Avaliação 29/02.

01. Olá, você foi contratada(o) para desenvolver o sistema de gerenciamento do CleanDrive um lava jato que preza pela pontualidade na entrega dos veículos prontos. Então, faça um ambiente onde seja possível receber o carro/moto e entregá-lo dentro do prazo, avise se o prazo foi cumprido ou não. Lembre que você tem que dar a possibilidade de cadastrar os dados do cliente do lav10.

02. O Churrasco no Palito quer você para fazer o controle dos pedidos dos clientes. Onde é possivel anotar o nome e pedido do cliente e dizer o valor da conta.

Tenha uma ótima avaliação.
